При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Лишняя буква "ы"  "Основныые", а должно быть "Основные"
3. Пропущена буква "с" в "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Пропущена буква "w" в "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1.CD - "Отображение файлов и папок в текущем каталог ", а должно быть "Изменить каталог"
2.Dir - "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем катологе"
3.DATE - "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
4.TIME - "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
Файл mac.html.
1.В последнем предложении "/" . Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024" ...
2.Пропущены буквы "т", "ь" в слове "Вернуся", должно буть " Вернуться"
3.Заменены описания команд  
